Lista de ejercicios pendientes por hacer para desarrollar lógica 

1.juego del ahorcado (No se a generado avance);
2.juego de bingo(Realizar lógica para cartones (avances));
3. Palabra palíndromo(Realizar función para repetir la función según palabras).
4.ecommer(Realizar ejemplo encontrado).
5.terminar curso java y js.
6.crear portafolio de proyectos. 
7.ver curso completo de git  

Realizado por :Wilmara Ruiz Diaz 

Posdata:Recuerda realizar un archivo con lo que se explicó el día de hoy en la clase de git y github. 